[音乐]十个故事，会让你相信
命运有时候，我们会在正确的时间在正确的地方结束，好像
有人会带领我们认为这简直就是缘分这是十个故事
关于巧合如何使人们的生活变得更好
坦白地说，最后一个故事差点让我流泪，让我们看看
几天前的故事会让你心碎
说他去世是因为他已经13岁了，我必须解释一下
昨天我五岁儿子的房子
我已经计划好要说的话，然后我听到儿子
说妈妈的样子，我看着他的手，那是他小时候的房地美的复制品
现在，新房地美与我们同住，我告诉儿子，我们的老猫还在
住在更年轻的版本中，然后我和丈夫开始考虑
我们认为也许这确实是猫有九条生命的情况，每只猫都有九条生命
他们以一种新的形式回到自己喜欢的所有者
[音乐]我住在洛杉矶直到10岁
我去了幼儿园，我的妈妈和阿姨后来经常告诉我，我成了
有一个小女孩的好朋友叫
戴安娜和我甚至许诺多年以后要嫁给她，我住在新州
约克和我结识了一个女人，不久我们的友谊就变成了
她也被称为戴安娜（Diana），我一点都不重视
刚开始的时候，当我们彼此了解得更好时，我告诉她
关于幼儿园的那个女孩的故事，他竟然和戴安娜一样。
我们要结婚了，所以你必须信守诺言
[音乐]我搬到了自己租的新公寓
一直住在电视里的那一天，我决定为自己准备一个壁橱，我担心
我自己从头到脚都是蓝色的粘土，然后有人走进来，我赤身裸体地站着
当我宣誓像阿凡达一样胶水的那一天，我非常需要游戏
惊喜的男人，我跑到厨房，拿起刀子，那个家伙
一点点喷雾瓶，我们开始要求谁是谁，为什么他们
在这里，原来那是他的公寓，被我租给我了
他的梦finding以求找到孙子的祖母哦，生活，我们仍然记得
那天，我仍然住在那儿，现在我们一次住在帕姆
[音乐]我再次确信生活
我姐姐已经和男友约会了五年，真是一件有趣的事
他们分手了，然后她嫁给了我的兄弟亚历克斯（Alex），我和一个女孩约会了八年
他们分手了，然后他遇到了一个很好的女人，也叫亚历克斯·我
已经和一个男人约会了三年，我们分手了，现在我刚遇到另一个
家伙，你能猜出他的名字我丢了我的钱包吗
它有我的身份证货币信用卡和我的信徒照片，几张
几天后，我在公交车上发现了一个电话，给失去电话的那个人的母亲打电话。
并同意与他们见面并把它还给我，我到了，那个家伙非常
他高兴地说，自那以后世界上仍然还有诚实的人
我告诉他的一切，我知道失去重要的事物后会感觉如何
几天前的钱包，然后那个家伙从他的钱包里拿了一个钱包
口袋问我是否是我打开了里面的照片
我的猫，你无法想象我们俩的钱和卡都被吓到了
仍然在那里，这家伙是我的朋友之一，命运不是一无是处
带领我们相遇了奇迹的发生
我们从我丈夫和一个恋人那里发现了我一生的旅程
我可以控制自己或认为自己的情感开始抽泣逃跑了
参加这次大会，出发去一个女孩和一个大型婚礼的地方
在地铁上跑来跑去的衣服自然吸引了很多侧眼的目光，
然后一个人清楚地出现了一个心理医生我的音乐，他牵着我的手，让
我从地铁里走出来，好像他是我的朋友一样，我现在幸福地结婚了
给我的新丈夫[音乐]
总是有一个无家可归的人在我家附近闲逛，一旦出现
我问我要买彩票的钱我不相信那是他的目的
想要它，因为第二天我又给了他一些钱，他回到我身边给了我
退还我的钱，说我欠你直到我死
我买了彩票，赢了25万美元，谢谢
你，所以我差点哭了
很好，因为给了他这么少的钱，我有一些办法可以帮助他们回到他的身边
脚[音乐]
我的脸在这里有一个小广场，可以和我们一起住在这里散步
在我们的预订中，这里有一个神秘的地方，妈妈不是父亲，
我姐姐的丈夫，今天我不小心撞到我
听到同样的刺耳的声音，我为全家人道歉，现在正在等待
结婚那天
[音乐]
当我发现他的父亲和父亲
祖父都像我一样被称为亚历山大，并且不愿意
冒着破坏传统的风险，我们还决定将儿子亚历山大称为我的母亲，
在秋天被诊断出患有癌症，医生说她几乎没有机会
为了生存，我在医院的床上坐在她的床上连续数小时，而我的猫
独自一人离开家，我开始带猫去医院看妈妈
我第一次做这件事时，我的猫躺在我妈妈身上，然后睡在她身上。
整个上午，一位护士来进行测试，并注意到这只猫
她没有呼吸，第二天我们得知妈妈死了
疾病正在消退，她的测试结果非常好，他们说这是
我的猫为母亲献出了生命，这是一个奇迹
没有其他解释[音乐]